Pregunta 1: ¿Que es git?
Respuesta: R// B. Un sistema de control de versiones para registrar cambios en proyectos

Pregunta 2:Un sistema de control de versiones para registrar cambios en proyectos
Respuesta:R// B. Registrar y organizar los archivos y cambios de un proyecto

Pregunta 3: ¿Qué hace el comando git add?
Respuesta: R// B. Agrega archivos al área de preparación para registrar cambios

Pregunta 4: ¿Qué hace el comando git commit?
Respuesta: R// A. Guarda un registro de cambios realizados en el proyecto